Cosa?
-Ragazza, fottitene. Vattene via.
-Lo so. È che...
Ovviamente non mi crea problemi pagare,
ma è strano iniziare un appuntamento così.
È quello che sto dicendo.
Dirai questo ai tuoi figli?
"È stato così romantico,
prima del primo appuntamento.
"Mi ha mandato un messaggio:
'Qui accettano solo contanti.'" No.
-Sono già arrivata.
-Ragazza...
Ho una cazzo di fame da lupi.
Speriamo ne venga fuori una bella storia.
-Chiamami dopo. Ti voglio bene.
-Ok. Io te ne voglio di più.
-Ciao.
-Ciao ciao.
Ok, facciamolo.
Allora, adoro la salsa piccante.
La metto letteralmente su qualsiasi cosa
riesco a trovare in casa,
dalla pizza alle alette di pollo.
Anche se mi provoca
un terribile reflusso acido.
Mi arriva in gola
e sento che sto per vomitare.
-Quindi...
-Sì. Fa schifo.
Ma la adoro, quindi...
-Sì.
Per esempio, io amo il wasabi,
ma trovo le spezie messicane
troppo piccanti.
-Sì. Lo capisco.
-Sì.
Sì.
-Che c'è?
-Ho pensato una cosa folle.
Penso che le donne
della generazione dei nostri genitori
tenessero di più a come si vestivano
e al loro aspetto.
Tenevano di più alla loro femminilità.
Capisci cosa intendo?
Per esempio, oggi,
le ragazze indossano abiti troppo larghi,
come se fossero un lenzuolo.
Capisci cosa intendo? È chiaro?
È che... Perché penso
che staresti benissimo con un vestito.
Non che tu non stia bene
con una felpa, ma se avessi...
Va tutto bene?
Sì. Ho finito, in realtà. Grazie.
Bene. Sì, allora portiamo via gli avanzi.
-Grazie.
-Prego.
Hai portato i contanti?
Sì. Me lo hai ricordato, quindi...
Mio fratello viene in città.
Se ti va bene, prenderò questi avanzi
-e tu potrai lasciare...
-Va bene. No. Sì.
...un paio di dollari di mancia in meno.
Se per te ha senso.
La tua sciarpa è immersa nei noodles.
Cazzo. Merda.
Adoro questa sciarpa. Mi scusi? Mi scusi.
Svelta, venga.
Salve. Avete dell'acqua frizzante?
-Frizzante.
-Sì.
-Conosce le bollicine?
E un limone, per favore.
Non so se ha capito.
Non credo che parli la nostra lingua.
È stato divertente.
-Sei molto carina.
-Grazie.
Sì. Dovremmo rivederci, qualche volta.
-Sì, senti, Chad...
-Sì.
Non credo che siamo in sintonia. Sai?
Volevo solo essere educato.
Non sei neanche il mio tipo, quindi...
-Ok.
-È buffo? È esilarante? Già.
Ok. Buona fortuna a trovare un ragazzo,
puttana arrogante.
Ma che cazzo?
Cazzo.
Che idiota.
Per favore,
puoi mandargli un messaggio e scrivere:
"'Fanculo te
e la tua orrenda sciarpa, stronzo"?
Vorrei averci pensato sul momento.
Invece sono rimasta lì come un'idiota.
-Scambiamoci.
-Sì.
-Non so come fai, Mollie.
-A fare cosa?
A uscire con la gente.
E finisco sempre sola.
Il che, tra l'altro, mi va benissimo.
Noa, Noa. Che dici?
Non hai bisogno di un uomo, ok?
Né di nessuno, a dire il vero.
È il modo in cui siamo state cresciute
dai fottuti film Disney.
-Sì. 'Fanculo Ariel.
-Che si fotta.
Quella stupida ha rinunciato
al mare per un uomo. Andiamo.
-Sì, 'fanculo Bella.
-Sì, anche la Bestia. Io sono la bestia.
Tu sei la bestia. Dacci dentro.
Pausa, tutti quanti.
Ottimo lavoro, oggi.
Dico sul serio.
Ora fatevi un applauso.
Ottimo lavoro.
-Sei potente.
-Guarda quanto sei forte.
-Guarda qui.
Ehi, bella, che combini?
Niente di che.
Che bel cane, come si chiama?
Ringo. Cosa indossi?
Mostrami il tuo corpo,
ti farei bagnare tanto
'Fanculo.
Hai mai assaggiato questa?
-L'uva?
-No. L'uva Cotton Candy.
Ha un sapore fantastico. Non scherzo.
-Davvero?
-Sì.
L'ho detto a mia sorella e a mia nipote.
Non ci credono.
Quindi ora gliela sto portando.
-Tua nipote ha detto: "'Fanculo"?
-Sì. A quattro anni sono assurdi.
D'accordo.
Vedo che non mi credi,
quindi dovrai assaggiarne un chicco.
Non voglio che te ne vada
trovandomi strambo.
Ok.
-Vero?
-Porca vacca.
-Scienza.
-Sì. Viva la scienza.
Vivi da queste parti?
Perché io abito alla corsia sei.
Vengo nel reparto frutta
per parlare con persone bellissime
vicine allo scaffale.
-Era terribile.
-Sì, era terribile.
-Scusami.
-Non c'è problema.
-Buonanotte.
-Ok. Anche a te.
Sai cosa? Al diavolo.
Sto già rovinando tutto, quindi continuo.
Pensi che potrei avere il tuo numero?
Per avere una storia da raccontare
a mia sorella e mia nipote quando le vedo.
Perché penso che parleremo dell'uva.
-E io...
-Certo. Sì.
Potrò dire loro che ho incontrato qualcuno
che la pensa come me.
Certo. Ha senso, sì.
Ok.
Vediamoci qui la settimana prossima
per parlare di broccoli.
Sembra una buona idea.
-Nebbia.
-Foresta pluviale.
-Un po' di nebbia ci sta sempre bene.
-Sì, mistero.
Sì. Io sono Steve.
-Piacere di conoscerti.
-Anche per me.
Non ti scriverò, ma ne avrò voglia.
-Buonanotte.
-Che cosa?
-Sì.
-Il tuo numero?
-In un supermercato?
-Sì.
-L'altra sera?
E me lo dici solo oggi?
-Quando pensi di avere un'amica.
-No, l'ho trovato strano, sai?
-Era carino, divertente e...
-Ok.
Non pensavo che le persone
si incontrassero più nella vita reale.
-Probabilmente è sposato.
-Grazie.
-Sì, probabilmente è sposato.
-Probabilmente.
Sto già pensando al fatto
che non mi ha mandato un messaggio.
È ciò che amo
degli appuntamenti con le donne.
Meno giochi, più dipendenza emotiva, sai?
Quindi non giocare,
sii te stessa da subito. 'Fanculo.
Forse. Ehi, vuoi passare, dopo?
Mi farebbe comodo
un po' di dipendenza emotiva.
La mia dipendenza emotiva
non è a buon mercato, tesoro. Te lo dico.
-Ciao.
-Ehi. Come stai?
-Bene, grazie. Tu come stai?
-Bene. Bene.
-Questo posto è molto bello.
-Sì.
Gli orsi sono...
Sì. È la giusta quantità di sporco,
ma alla moda.
Esatto.
Ciao.
-Ragazzi, sapete cosa volete?
-Ciao.
Posso avere un Manhattan
con tutte le ciliegie che avete?
-Ciliegie. Mi piacciono.
-Adoro le ciliegie.
Sì. Prendo un altro di questi. Grazie.
Ricevuto. Ecco a te. Ecco.
-Grazie.
-Prego.
-Ciao.
-Ehi.
-Io sono Steve.
-Noa.
Va bene, è il momento
delle domande stupide.
Di dove sei?
-Sono originaria della costa est, sì.
-Bello.
E tu?
-Vengo dal Texas. Sì.
-Bello. Cosa ci fai qui?
-Il mio secondo internato. Sì.
-Internato.
-Sei un medico?
-Sono un medico. Sì.
-Sì. Sì.
-È notevole.
Mi occupo di chirurgia ricostruttiva.
Intendi chirurgia plastica.
-Sì. Quella. C'è n'è una sola.
-Giusto. Ok.
-Ma non sono solo nasi rifatti.
-No, certo. Ci sono, sai...
-Tette rifatte.
-I sollevamenti dei glutei.
-Gli impianti.
-Lifting. Sì.
-Lifting.
Ma sai, ogni tanto mi capita
di aiutare qualcuno, il che è bello.
L'altro giorno è arrivato un ragazzino
gravemente ustionato per un incidente.
Quindi c'è anche questo.
-Scherzavo. Scusa.
-Grazie.
-È fantastico.
-Non preoccuparti.
Va bene per te?
-È sufficiente?
-Sì...
-Non ne abbiamo altre.
-Ok. Scusa.
Perfetto.
-Ne volevo solo un paio. Grazie.
-Salute.
Che mi dici della tua famiglia?
Beh, non ho fratelli e mio padre è morto
qualche tempo fa, quindi...
Non so più dove sia mia madre,
perché non parliamo.
-Sì.
-Mi dispiace.
Va bene.
E la tua famiglia?
Mio padre è in Texas
e mia madre è morta, in realtà.
Quindi... Ma è...
-Mi dispiace.
-Va tutto bene.
Beh, abbiamo qualcosa in comune, immagino.
-Sì, i genitori morti.
-Sì.
-Perfetto.
-Grazie.
Brindiamo a questo.
-...coordinato così.
-Non hai Instagram?
-No.
-E Twitter?
-Assolutamente no.
-No?
Qualcuno dice
cose intelligenti su Twitter?
-È vero.
-Impossibile. Dai. È terribile.
Insomma, ora come faccio a stalkerarti?
Dovrai farlo di persona.
Sai, vieni a casa mia,
alla vecchia maniera.
-Mandami una lettera. Sarebbe bello.
-Sì.
-"Carissimo..."
-"Cordialmente." Ok, lo farò.
-Mi piacerebbe.
-Sembra bello.
Che c'è?
Hai un bel sorriso.
-Ok.
-È vero.
Va bene, ok. Facciamo un gioco.
Dimmi qualcosa che non vuoi che sappia.
-Un gioco divertente. Ok.
-Sì.
È rischioso.
Sì.
Detesto questo.
-Voglio dire...
-Ok. Mi dispiace.
Non tu, perché mi sembri un bel tipo,
ma... No, io...
Odio gli appuntamenti.
Sai? Tutto ciò che comportano.
Il preambolo imbarazzante.
Le domande e tutto il resto.
I messaggi.
-Il dover sembrare perfetti.
-Sì.
Tutto quanto. Sinceramente.
Non lo so. Io penso solo
che chi crede nel vero amore
sia un fottuto idiota.
Che stupidi.
-Lo sono.
-Sono proprio stupidi.
Tipo, speriamo di trovare la felicità
attraverso un'altra persona.
E io penso che...
Non lo so.
Forse non fa per me
perché sono stata sola così a lungo,
e sono diventata brava a farlo.
'Fanculo.
Che c'è?
No, è che... Forse è troppo.
Troppo veloce.
Penso di non averlo mai sentito dire
a un uomo.
Posso portarti qualcosa da bere?
O da mangiare?
No. Solo tu.
-Buongiorno.
Ciao.
-Caffè?
-Sì, sì, per favore.
-Per nascondere l'alito mattutino.
-Oddio. È così terribile?
No.
-Non lascerò la tua mano.
-Lasciala. Lasciala.
-Abbiamo fatto sesso.
-Prenditi un po' di quel C.
A un certo punto, tra il secondo
e il terzo drink ho pensato:
"'Fanculo." Ed è stato davvero
molto liberatorio.
Il mio consiglio, "'Fanculo",
funziona sempre. Dannazione.
Non mi preoccupavo neanche del mio aspetto
o se ci stessi mettendo troppo.
Ok.
Qual è il suo profilo Instagram?
Voglio spiarlo.
Non ce l'ha.
-Come dici?
-Già.
Cosa intendi?
No, vedi, è losco.
Mi dispiace. Campanello d'allarme.
Ok. Non importa. Smettila di rovinare
la mia parata sessuale. Per favore.
A proposito, ti ricordi di Paul?
-Paul?
-Era il nostro barista.
Sì. Paul.
Non ricordo perché abbiamo smesso
di vederci. Era un bravo ragazzo.
E un ottimo baciatore.
Forse perché non puoi essere domata.
Devi vagare liberamente.
È vero.
D'accordo, devo tornare al lavoro.
Ti voglio bene.
-Ok. Io te ne voglio di più. Ciao.
-Ciao.
Devi provare queste costolette.
Sono incredibili.
Sì, sembrano deliziose,
ma non mangio animali.
Ma continua a mangiare. Non smettere.
Voglio che tu finisca quel piatto.
Ti sfido a finire quel piatto.
-No.
-Perché?
-È che le adoro...
-È...
Queste costolette...
-Devi mangiare le...
-Non posso. Me le hai rovinate.
-Sì.
-Vado a lavarmi le mani, credo.
Allora, hai parlato di me a qualcuno?
Forse.
La mia migliore amica, Mollie.
Cos'hai detto
alla tua miglior amica Mollie?
Che ho incontrato un bel tipo.
E che potrebbe piacermi. Solo un po'.
Parlami di Mollie.
Beh, ci siamo conosciute...
Credo sia stato sette anni fa,
quando mi sono trasferita.
Abbiamo lavorato insieme.
Penso che andreste veramente d'accordo.
Non so tu, ma io sono piena.
-Penso che dovremmo ballare.
-Cosa?
Andiamo. Forza. Sì.
Sì, andiamo, dai.
-Voglio vedere quei passi.
-Ok.
Voglio vedere cosa sai fare. Al centro.
Fammi alzare il volume. Eccoci qui.
-Ok.
-Oscilla un po'.
Solo due piccoli passi, per ora.
-Sta tutto nei piccoli movimenti.
-Nel viso.
-Sta tutto nelle spalle.
-Posso saltare.
La spinta dell'anca. Oddio.
Così. Così.
-Sì. Verso di me.
-No, no. Ok.
Ok, ok, ok, ok.
Sembra che stiamo ballando una salsa.
È una salsa.
-Sei... I passi.
-Oddio.
Devo farlo. Devo farlo.
Scusami. Scusami tanto.
Era davvero una bella foto.
-Devi cancellarla.
-Non la cancellerò mai.
Dovremmo andarcene da qualche parte.
Ti va?
Sì.
-Sì?
-Sì.
'Fanculo. Perché no?
-Voglio dire, dove?
-In qualsiasi posto.
In un bel posto.
In un posto divertente.
Forse sarà una sorpresa.
-'Fanculo.
-Sì.
Sì.
Partirò con Steve per il fine settimana.
Che cosa? Dove?
-È una sorpresa.
-Aspetta, Noa.
Una sorpresa? Non mi piace.
Lo farò.
L'hai detto tu: "'Fanculo," ricordi?
Sei ipnotizzata dal cazzo.
Non l'ho nemmeno visto.
Merda. Me n'ero dimenticata. Aspetta.
Ti mando una sua foto.
Voglio dire, sembra carino,
ma si vede a malapena, spiona.
È assurdamente carino.
Ti scrivo appena arriviamo lì
e ti faccio sapere tutto, ok?
Ok, va bene.
Sono eccitata per te.
È la fantasia di una etero
che si avvera, no?
-Giusto? Ti voglio bene.
-Io te ne voglio di più.
-Ciao.
-Ehi.
-Ciao. Scusa. Ho avuto una giornata lunga.
Senti, dovremo partire di prima mattina.
Ho appena controllato il traffico
ed è un incubo.
Pensavo che potremmo andare da me
e partire presto domattina.
-Va bene?
-Sì. Va bene.
Ma guardati.
Bene. Sono eccitato.
Come stai?
-Stai bene?
-Sì. Bene.
'Fanculo. Te lo dico.
Andiamo a Cottage Grove.
Questa è la sorpresa.
Tutto qua.
-Davvero?
-Sì.
-Questa è la sorpresa?
-Cosa? Ho sempre voluto andarci.
-Non lo dici solo per dire?
No, è proprio così.
E odio le sorprese, quindi sono contenta
che tu me l'abbia detto.
Sì, sarà bello.
Grove al mattino. Ahh.
[emoji sorridente]
Cazzo. Il cellulare non va.
Sì, qui la linea fa schifo,
ma sarà meglio a casa mia.
Va bene.
-Aria fresca, vero?
-Sì.
È fantastico.
Chi l'avrebbe mai detto?
Un po' deludente.
-Mi stai valutando?
-Sì. C'è un buon profumo.
Me l'ha preso mia sorella. A quanto pare,
pensa che mi piaccia il sandalo.
Ok.
Hai il Wi
-Fi?
-Ancora non c'è linea.
-Cazzo. Deve essere saltata di nuovo.
Comunque, sto preparando la mia versione
di un Old Fashioned con una variazione.
E ci saranno delle ciliegie.
Molto premuroso.
Salute.
-È davvero delizioso.
-Davvero?
Noti dei sapori interessanti?
-Pesca?
-No. Vicino, molto vicino.
Albicocca?
-No.
-No?
-Cosa? Cazzo.
-Vicinissima.
Vicinissima. Forza.
-Pesca noce?
-Sì.
-Davvero?
-Sì, hai indovinato.
Pesca noce.
La tua casa mette soggezione.
Tu sei un tipo
da cocktail di lusso,
mentre io sono una da pancake in busta.
Sì, ma è quello che mi piace di te.
Non fingi.
Comunque, la casa a Cottage Grove
ha un idromassaggio.
Non so cosa hai messo
in quella tua grande borsa,
ma ha getto regolabile, luci multiple,
tutto quanto.
Sarà come capodanno, lì dentro.
Come? Scusa.
Ti servirà un costume da bagno.
Noa. Noa, guardami.
Perché sei seduta così lontana?
Vieni qui.
Cazzo.
-Ehi.
-Ciao.
Come hai dormito?
Bene, sì.
Cos'è successo?
Ti ho drogata.
Dove sono?
Cosa sta succedendo, Steve?
Te lo dico, ma darai di matto.
No, no. No, no, no, no.
-Steve, puoi togliermi queste, per favore?
-Non posso farlo.
Puoi togliermele?
-Non posso.
-Steve.
Toglimele.
Non posso.
No. No, no, no, no,
no, no, no, no, no.
No, no, no, no, no. No. No.
-No. No. Questo non è possibile.
-Sì, è possibile.
Questo non è possibile.
Invece sì.
Ti prego, ti prego, ti prego, ti prego.
Questo è uno scherzo.
-Non è vero, Steve?
-Senti, perché non provi a...
-Noa.
-Non farlo.
-Starò qui.
-Non avvicinarti a me.
-Resto qui.
Steve.
Noa.
Dai, Noa. Pensa. Cosa...
Oddio. Oddio.
Steve,
mi stuprerai?
Non ti stuprerò.
Mi piaci, Noa. Mi piaci.
Va bene? Ora voglio che tu mi ascolti
molto attentamente, ok?
Mi stai ascoltando? Noa!
Eccoti qui.
Ora ti dico tutto.
Venderò la tua carne.
La gente me la paga un sacco.
E i tuoi capelli. E altre cose del genere.
È così che funziona.
Quindi, non ti ucciderò...
...subito.
Perché più la carne è fresca, meglio è.
Quindi ti terrò in vita
il più a lungo possibile.
A meno che tu non ti comporti male.
È chiaro?
Ma ascolta, fino ad allora,
mi prenderò cura di te.
Cucinerò per te.
Sono un ottimo cuoco.
Ancora non lo sai.
Finché non ti comporti male,
non deve succedere niente di male, ok?
E guarda. Non è una brutta cosa, ok?
Comunque, guarda il tramonto.
Ehi, ehi, ehi.
-Vieni qui. Vieni qui.
-No. No. No.
Va tutto bene. Va tutto bene.
No. No.
Fa' silenzio. Calmati.
Non farne un dramma.
Va tutto bene.
Brava.
Ciao. Dove cazzo sei?
Mi stai facendo spaventare.
Chiamami o scrivimi.
E voglio sapere dove ti ha portato.
A Cottage Grove!
Ti chiamo dopo, non c'è campo.
Escursioni.
Aiuto!
Lui non c'è.
Aiuto. Aiuto, per favore. Per favore.
Per favore, farò qualsiasi cosa.
Non posso aiutarti.
Siamo sulla stessa barca.
Cazzo.
Dimmi il tuo nome.
Noa.
Io sono Penny.
Ero in vacanza in città.
Ho conosciuto Steve.
Ora mi stanno mangiando lentamente.
-Da quanto tempo sei qui?
-Ho perso il senso del tempo.
Non so neanche che ora del giorno sia,
se devo essere sincera.
Qualcuno ti starà cercando.
I tuoi amici, la tua famiglia, la polizia.
Qualcuno ti starà cercando, ormai.
Il problema è che non ho molti parenti.
Neanch'io.
Ha senso.
Ce ne sono altre?
Solo un'altra oltre a noi, credo.
Ehi, Melissa, mi senti?
Ha perso la testa.
Ma lo capisco.
Non giudico.
Dobbiamo andarcene da qui.
steve medico portland
steve chirurgia ricostruttiva portland
Come va? Manda altre foto!
Porca troia...
Me la sto spassando!
Basta tecnologia.
Spengo il telefono per un po'.
Ok.
Davvero? Ok...
Ti voglio bene!
Cerchi una fuga nella natura?
Cazzo.
Chiamami, è un'emergenza!!!
Ehi. Come stai?
Ancora arrabbiata.
-Almeno assaggia la torta.
-Ho bisogno di fare la doccia.
Da sola?
Era una battuta. Una battuta stupida.
Ci sto... Ci sto provando, sai?
Provo a farti ridere
e non sta funzionando.
Potresti farmi un sorriso, per favore?
Solo uno?
È un sì?
Va bene.
Oddio. Voglio dire,
dovrai lasciarti andare un po'.
So che le cose sono un po' diverse,
ma sono sempre io, sai?
Sono sempre quello del bar. Ero sincero.
Niente giochi, giusto? Niente finzioni.
Non è questo che volevi?
Farai la brava?
Ragazzaccia.
-Non riesco a muovermi.
-Lo so.
Ti ho fatto un'epidurale,
quindi non sentirai molto.
Cosa stai facendo?
Sto prendendo il tuo culo.
-No.
-Sì.
-Hai perso la mia fiducia, Noa.
Quindi questo avrà delle conseguenze.
Ti prego.
Ti sto cauterizzando il culo,
così non sarai un disastro.
Ti prego, smettila.
Noa, andrà tutto bene.
Ehi, sono un medico, ricordi?
Ehi.
-Ehi.
-Grazie per avermi lasciato venire qui.
Sì, beh,
non mi hai lasciato scelta, quindi...
Non comportarti
come se non volessi vedermi.
E volevo rivedere la tua faccia.
-Vuoi vedere la mia faccia?
-Sì.
Non cambierai mai.
Ma non posso darti questa informazione.
Neanche se la avessi.
Dai. Ti prego.
Sei l'unico collegamento che ho, adesso.
Vai alla polizia, no?
-La polizia?
-Sì.
Per dire cosa? Che la mia migliore amica
è partita con un ragazzo,
ha prolungato la vacanza e mi scrive,
ma io non penso che sia lei?
-Perché no? È bianca, giusto?
-Non fare così.
No, sto scherzando.
Ascolta, lo capisco.
Lo capisco.
Ma potrei perdere il lavoro, Mollie.
Ascolta, lei non sparirebbe così, ok?
-Posso dirti quando sono venuti qui.
-Mollie.
Lei mi ha detto
che li hai serviti tu
e lui avrà usato la carta di credito.
Senti, anche solo il suo cognome
sarebbe di grandissimo aiuto. Ti prego.
Cosa stai facendo?
Sta facendo il broncio.
Non fare il broncio. Non farlo.
-Pensaci. Lo farai per me?
-Ci penserò.
-Facciamo la nostra stretta?
-Te la ricordi?
-E tu?
-Se io me... Merda.
-Ehi.
-Vattene.
-Ti vedo bene, comunque.
-Io?
È la barba. Sta diventando uniforme.
Ho una nuova lozione per la barba.
Noa. Come va il tuo culo?
Non c'è più.
Gli antidolorifici mi aiutano
a non preoccuparmene troppo.
Lui è dolcissimo, vero?
Voglio solo fargli male, Penny.
Io non penso ad altro.
È assurdo che io
ci sia stata a letto.
Aspetta. Ci hai scopato?
Io non l'ho mai fatto.
Penso che nessuna
delle altre lo abbia fatto.
Non ti sto dando della troia, comunque.
Direi che è un complimento.
Sono così stupida, cazzo.
No. Non lo sei.
Non è colpa nostra, Noa.
È sempre colpa loro.
Brendan Steven Kemp,
Il broncio mi ha conquistato...
Cosa...
Ma che cazzo?
Lasciami stare, cazzo.
Cazzo.
-Ce l'hai fatta.
-Mamma, ce l'ho fatta.
Ho trovato la sua casa.
Ha un'INTERA altra famiglia.
Oh, merda! Cosa farai?
DIECI MODI PER
renderlo completamente tuo
Sorridi di più.
Fidati di noi!
Ciliegie extra.
Te le sei guadagnate.
Cazzo.
Sono così stanco.
Ieri mi sono svegliato alle 2:00
pensando: "Ma dai! Ora?"
Dovevo alzarmi alle 6:00.
Sapevo che non mi sarei riaddormentato.
Dovendomi alzare poco dopo.
Come vanno i farmaci?
Fantastico.
Sei ancora in fase di negazione?
Sì. Beh...
Senti, ci vorrà un po' di tempo,
ma alla fine imparerai ad accettare
che le cose non vanno sempre
come pensi che dovrebbero andare.
Sai, tutti moriamo. Ma si tratta
di come decidiamo di andarcene.
Perché hai fatto sesso con me?
Te l'ho detto.
Te l'ho detto. Mi piacevi.
Comunque, è stato un errore.
Bene, cerca di rilassarti.
Paura e stress rovinano la carne.
SEI STAI LEGGENDO QUESTO,
SIGNIFICA CHE GLI PIACI. APPROFITTANE.
CONTINUA A LOTTARE, CAZZO.
TI MANDO FORZA. - SAMI AKBARI
Penny?
Penny, ti prego, rispondi subito.
Ti prego, Penny.
-Penny.
-Cosa vuoi?
Cazzo.
Cristo.
È stato così difficile?
Sono finita, Noa.
No, non lo sei.
Non so neanche più chi sono.
Spero che soffochi, cazzo.
E che poi gli venga il verme solitario.
E che lo mangi dall'interno, lentamente.
E che tutti i suoi amici strambi
cachino e vomitino dagli occhi
finché non muoiono, cazzo.
Sei davvero un tesoro, Penny.
Solo...
Sii forte.
D'accordo?
Vuole condividere la sua posizione
Solo nel caso vada tutto a puttane.
O se vuoi passare dopo.
Qualunque cosa lei venda,
non mi interessa.
No. Non vendo niente. Mi dispiace.
-Mi chiamo Mollie, e...
-Ci conosciamo?
No.
Ma sto cercando la mia amica Noa
e speravo che lei potesse aiutarmi.
Penso che suo marito potrebbe conoscerla.
Ci vorrà davvero solo un minuto.
Si rende conto
di quanto sembra strano, vero?
Sì, lo so.
E non so davvero come dirlo,
ma penso che stia frequentando suo marito.
Cosa sta dicendo?
Ciao.
-Hai bisogno di qualcosa?
-No. Grazie.
Ok.
Che sapore ha?
Beh, dipende dalla provenienza
e da come viene preparata.
Ma...
Se viene cucinata bene,
è fottutamente squisita.
Non hai mai provato una cosa simile.
Tutto qua?
Andate nella stanza dei giochi
mentre preparo la cena, ok?
Sì. Sono arrivato prima io.
Senta.
Non sono neanche sicura
che quello nella foto sia mio marito.
Non si vede bene la faccia.
E l'ho visto stamani
prima che andasse al lavoro, quindi...
-Tenga.
-Grazie.
Onestamente, è assurdo.
Vada alla polizia,
se è così preoccupata per la sua amica.
Lui va mai fuori città per lavoro
o per altro?
No.
Beh, sono andati a Cottage Grove
circa una settimana fa,
e non ho sue
notizie da allora, e sono...
Non so dove sia.
-Sono solo preoccupata, ok?
-Sì, lo capisco.
Mi dispiace molto.
È mio marito.
Deve andarsene, ok?
Sono disperata, ok? Da donna a donna,
forse suo marito sa qualcosa.
Non voglio creare casini a nessuno, qui.
-Ehi.
-Cerco solo la mia amica.
-Salve. Ciao.
-Ehi.
-Cosa sta succedendo?
-Niente.
Questa donna se ne stava andando.
-Lei è Steve, vero?
-No, sono Brendan.
Ma la chiamano Steve, vero?
No. Solo Brendan. Lei chi è?
Io mi chiamo Mollie.
La mia amica, Noa,
penso che lei la conosca, è scomparsa.
Noa. No, mi dispiace.
Non la conosco.
-La conosci, tesoro?
-No, certo che no.
È terribile. Sì, non lo so.
Penso che lei abbia sbagliato casa.
Sì. Sì, probabilmente ha ragione.
-Ok. Mi dispiace. Scusatemi.
-No.
-Avrei voluto esserle utile.
-Mi spiace per l'amica.
Quando l'ha vista per l'ultima volta?
Sei tu.
Mollie, vero?
Non avresti dovuto farlo.
Allora, cos'è successo?
Secondo Noa,
avremmo legato.
Cazzo.
Vediamo.
Allora, perché mi hai chiesto
che sapore ha?
Non lo so.
Ero curiosa, immagino.
Eri curiosa?
Ti aspetti che ci creda?
Puoi credere quello che vuoi.
Ok.
Ceniamo e vedremo quanto sei curiosa.
Ti ho portato delle cose.
Ho pensato che volessi cambiarti.
Andiamo, dove sei?
Posizione Mollie
Cazzo.
Manda i ragazzi di sotto, ok?
Hanno chiesto di te.
-Com'è andata al lavoro?
-Bene.
A dire il vero, farò tardi, domani sera.
È per la nuova merce.
Devo rifornire dei grossi clienti.
-Faccio una doccia.
-Ottimo lavoro di squadra, oggi.
NOME: JOHNSON, A
DATA: 01/04
NOME: NGUYEN, M
DATA: 20/01
Non preoccuparti.
Non ti drogherò. Non di nuovo.
Meglio di no.
Salute.
Allora, hai detto che sei curiosa.
-Sì.
-Va bene. Cosa vuoi sapere?
Beh...
Quando l'hai provata
la prima volta?
Avevo 18 o 19 anni.
Già, 19. Ascolta,
non è successo all'improvviso, sai?
All'inizio ero terrorizzato.
Voglio dire, come potevo essere capace
di fare una cosa del genere?
Sai, ero un ragazzo normale,
avevo degli amici, una vita normale.
E ora dovevo gestire questa cosa
che non potevo dire a nessuno.
E mi faceva stare malissimo.
Ma non riuscivo a smettere di pensarci.
Non riuscivo a togliermi
quel sapore dalla bocca.
La consistenza.
Mi piaceva.
Mi piaceva come mi faceva sentire.
Quindi ho pensato: "Devo scoprire
se ci sono altri come me," sai.
"Non posso essere l'unico
che la pensa così."
E non lo ero. C'è un'intera comunità
di persone dedite a questo.
Ed è stato allora che la mia vita
ha iniziato ad avere senso.
Voglio dire, è una cosa molto potente.
Tutto questo mondo, se solo sapessi.
Si tratta di dare.
Di darsi a qualcuno.
Diventare una cosa sola con qualcun altro,
per sempre.
Ed è una cosa bellissima.
È consegnarsi all'altro.
È amore.
E quante persone ci sono
in questa comunità?
Non molte.
L'1% dell'1%.
Queste persone possono permettersi
qualunque cosa.
E vogliono l'unica cosa
che nessun altro ha o può avere.
Ed è qui che entro in gioco io.
Io posso procurargliela.
Mi sono fatto una certa fama.
Mangiate solo donne?
-Sì.
-Perché?
Perché il mercato richiede questo.
Inoltre, le donne sono più gustose.
Quindi...
Ho cucinato qualcosa per noi.
Se sei disposta ad assaggiarlo.
Sono...
Sono io?
No.
L'assaggeremo insieme.
Questa cena costa circa 30.000 dollari.
-È assurdo.
-Molto di più, se lei fosse ancora viva.
Hope.
Si chiamava così.
È divertente.
È divertente. Stupido.
Non è come me l'aspettavo.
È...
È indescrivibile.
-Grazie, Steve.
-Prego, Noa.
Sai come ho capito
che eri speciale?
Anche tu sei fuori di testa.
Andiamo.
Noa.
Penny. Sì?
Non sembrava affatto Melissa.
Sì. Sembra una nuova.
Sai, l'altra sera,
stavo pensando a quanto è stato bello
parlare con te.
Ma poi ho pensato
che forse non sei vera
Posizione di Mollie
NON DISPONIBILE
e che forse sto impazzendo.
Come Melissa.
Ma credo che,
se avessi un'amica immaginaria,
non la chiamerei Noa.
Piuttosto, Sean Connery.
Vorrei poterti vedere.
Anch'io.
Ho una cosa per te.
Avanti. Aprila.
Ti piace?
È rosa.
Lo adoro.
Grazie.
Forse potresti indossarlo stasera
e potremmo cenare di nuovo insieme.
Sì. Ok.
Vengo a prenderti alle 19:00.
-Non ho idea di che ora sia.
-Lo so.
Certo.
Puoi darti una sistemata.
Ann
A che ora sarai a casa?
-Beh, ciao.
-Ciao.
Vedo che siamo arrivati
alla cena romantica.
Sì, è vero.
Questo è un appuntamento, Steve?
Forse lo è.
Beh... Va bene.
Sarà una serata interessante.
-Sì. È vero.
-Fantastico.
Ubriachiamoci.
Pensavo a ciò che hai detto quella sera.
Che sei cresciuta da sola.
Mi ha fatto capire
che nessuno ha mai cucinato per te.
E ciò mi ha reso triste.
Tutti meritano qualcuno
che cucini per loro.
Pâté.
-Fegato.
-Con aglio e rosmarino.
Sento l'aglio. Decisamente.
La prossima volta puoi farlo tu.
Proprio come ti piace.
Chi è questa?
Questa?
Questa è Melissa.
Melissa.
Insomma, che noia. Non è vero?
Insomma, lei...
Ha un sapore così decadente, sai,
eppure si chiama Melissa.
Beh...
Pensavo che avresti detto qualcosa
come Joy.
-Immagino che abbiamo finito Hope.
-No, c'è ancora Hope.
Melissa ha mai avuto una cena
a lume di candela?
Benvenuta nel mio mondo.
I clienti vogliono conoscere le donne.
Diventano una parte di te,
in un certo senso.
Questa è Melissa.
E no, non ha mai avuto
una cena a lume di candela.
Dove sono le mie cose?
Le ho io, immagino.
D'accordo. Vieni.
C'è ancora da mangiare.
Non siamo mai andati
a Cottage Grove, vero?
È un peccato.
È un posto molto tranquillo.
Ti viene voglia di abbracciare un albero.
Comunque, chi lo sa?
Forse possiamo ancora andarci.
Ok. Allora, questo è il petto.
Ed è delizioso.
È grasso e delicato. Non lo so.
Potrebbe anche essere familiare.
-Che c'è?
-No, è...
-È...
-È una cosa stupida.
-No, no, no. Dimmi.
-No, non posso.
-Forza. Devi dirmelo.
No, è solo...
Hai lasciato il petto per ultimo.
-Oddio.
-Era... È delizioso.
È davvero delizioso, Steve. Sai?
Hai ragione. Nessuno ha mai cucinato
per me, quindi...
Non è proprio come lo immaginavo,
ma è bello.
-Sì.
-Le sue tette sono meglio delle mie.
Non dissenti?
-No, non è...
-Grazie, Steve.
-Non ho detto questo.
-Grazie mille, Steve.
Cosa...
Scusa. Scusa, è solo che...
È solo...
È davvero bello.
È tutto così sconcertante.
E non riesco a elaborarlo.
Perché mi sento malissimo.
Mi sento malissimo.
Perché non mi sento malissimo.
-Cazzo.
-Ehi, vieni qui.
Noa.
Ehi.
Va tutto bene.
Andrà tutto bene.
Tu sei diversa.
E l'ho saputo fin dal momento
in cui ti ho incontrata.
Mi sono dimenticato di ammanettarti.
Sì.
Te lo sei dimenticato.
Vuoi ballare?
Sì.
Sì, voglio ballare.
Cazzo!
Dentifricio
Stronza!
Oddio.
Forza.
Fottuta troia.
Muoviti.
Maledizione, Noa!
Fottuta troia!
Ti strapperò il cuore!
Oddio, Mollie. Stai bene? Stai bene?
Mi dispiace tanto.
Ehi, vieni, vieni. Ok.
-Cazzo.
-Dammi la mano.
-Cos'hai che non va?
-Non posso dirtelo ora, ma lo farò.
-Ok? Mettiti queste. Torno subito.
-Dove vai?
Penny? Oddio, Penny. Stai bene?
È bello vederti, finalmente.
Stai bene? Mollie. Mollie.
-Noa?
-Mollie, aiutami.
-Noa? Oddio.
-Vieni. Dobbiamo andare.
-Stai bene?
-Sì.
Tu stai bene?
Merda.
Cazzo.
Mollie. Mollie.
Mollie.
-Vieni qui.
-No. No.
Dove pensi di andare, Noa?
Dove pensi di andare?
Pensi di andare da qualche parte?
Non te ne andrai, cazzo.
Cazzo.
Dobbiamo andarcene, cazzo.
Questo posto è raccapricciante, cazzo.
Devo aver sbagliato strada, prima.
Questa è una stronzata.
Dai, Mollie.
Dove sei?
Come ha fatto a portarti qui?
Ti stavo cercando, ma ho trovato lui.
Era tutto strano.
Mi dispiace. È tutta colpa mia.
Siete così carine.
Cazzo. Merda.
-Stai bene?
-Sì, sto bene.
Devi alzarti. Ti tiro su.
Noa!
Cazzo.
Quello stronzo.
Noa!
Mi hai mentito.
Vi ucciderò tutte, maledette troie.
Attenzione. Ha una pistola.
No, 'fanculo questa merda.
Dividiamoci. Muoviamoci a zig-zag.
Cazzo.
Dai, hai visto tutti quei film.
Non uscirai vivo da questa merda. Lo sai.
Il GPS mi ha fatto sbagliare strada.
Noa!
Mi dispiace.
Ok? Mi dispiace.
Vuoi che dica questo?
Prendi una torcia.
Ann
Chiamata persa
Avanti. Continuate a nascondervi, cazzo.
Continuate a nascondervi, cazzo.
Stupide, fottute, deboli,
incapaci troie del cazzo.
È questo che siete.
Fottute troie.
Forza.
Cazzo.
Ehi, tu, fottuto mezzo cazzo.
Porco.
Forza. Fammi un sorriso.
Cazzo.
Ce l'abbiamo fatta, ok? Siamo salve.
Penny, stai bene?
Cazzo.
Non c'è segnale.
Merda. Ho dimenticato il telefono.
-Ok, tu resta con Penny.
-Cosa?
-Torni lì?
-Devo prendere il mio telefono.
-Senti, torna subito qui, cazzo, ok?
-Ok.
-Davvero.
-Sì.
Vieni qui.
-Dobbiamo sistemare questa cosa.
-Sì, signora.
-Mettiamo il suo corpo in ghiaccio.
Andiamo, andiamo.
Sì. Sì.
-Oddio, lo hai ucciso.
-Cosa?
Pensavo che non sarebbe mai finita.
Lo hai ucciso.
-Chi sei?
-Grazie. Siamo libere ora, vero?
-Cosa?
-Grazie. Grazie.
-Ora prende?
-Niente.
Grazie.
Cosa sta succedendo?
Voglio vedere la tua vita scivolare via.
Fottuta troia.
Mollie! Mollie!
Lurida zoccola.
Ho chiesto il tuo aiuto.
Il problema sono le troie come te, cazzo.
Chi diavolo è quella?
La moglie di Steve.
Cosa?
È sposato?
Era sposato.
-Ti voglio bene, Mollie, cazzo.
-Io te ne voglio di più.
(Forse: Chad)
Sei sveglia?
Sottotitoli: Riccardo Ermini